# 电子商务问题

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/e-commerce-issues/](https://www.geeksforgeeks.org/e-commerce-issues/)

**概述:**
[电商](https://www.geeksforgeeks.org/e-commerce/)是技术上的进化，线上的买卖功能不仅在线上业务上有所增长，也让客户有多种选择购买自己的产品。现在，客户可以随时随地用各种品牌在各种范围内获得相同的产品。现在的买卖不仅仅局限于某个特定的地区或州，任何人都可以从世界任何地方购买。

**电子商务中的问题:**
当有好的一面时，那么也有一些问题。那么，让我们看看电子商务中有哪些问题。

**问题-1 :**
[**隐私侵犯**](https://www.geeksforgeeks.org/ethical-issues-in-information-technology-it/)**–**

*   我们多次听说公司出售了他们客户的个人信息。如今这是一个非常普遍的问题，甚至有时我们允许网站完全访问我们的设备，而且当我们在帐户部分填写个人详细信息时，这些详细信息可以用于许多目的。
*   电子商务还跟踪我们的在线活动或产品偏好，并根据这些信息向我们推荐产品，并在我们使用的平台上做广告，如脸书、Instagram 等。
*   当电子商务网站的安全性较低时，也可以进行隐私侵犯。黑客可以入侵电子商务网站的服务器，获取用户的个人信息，如信用卡详细信息、电话号码和密码。

**问题-2 :**
[**网站恶搞**](https://www.geeksforgeeks.org/ip-spoofing/)**–**

*   这是一种创建与其他网站相似的网站的技术。当用户错误地键入任何其他单词来代替原始单词时，他们会停留在与原始网站相同的页面上。或者当链接在假冒网站的一群人中传播时，他们基本上包含恶意代码，或者他们引诱客户购买他们的产品并提供他们的个人详细信息。

**问题-3 :**
[**网络盗版**](https://www.geeksforgeeks.org/ethical-issues-in-information-technology-it/)**–**

*   这是未经授权的原始财产的版权。许多网站提供不道德的免费版权电子书、电子音乐、电子电影。有时原始商标被用来销售假冒产品。它基本上是未经他人允许或无权下载和分发他人内容的使用。它已经成为内容所有者最危险的威胁。

**问题-4 :**
[**电子邮件-滥发**](https://www.geeksforgeeks.org/types-of-email-attacks/)**–**

*   垃圾邮件是一种非常常见的欺骗用户的方式。这种技术也被称为网络钓鱼。在这种情况下，垃圾邮件发送者向客户发送电子邮件，用产品和令人兴奋的报价来引诱他们。他们引诱用户购买他们的产品，并在他们的假网站上提供他们的个人信息。有时这些电子邮件被标记为垃圾邮件，但大多数情况下，当我们提供个人信息，如姓名、电子邮件、电话号码时，他们很容易发送邮件来欺骗用户。它也被称为垃圾邮件。